Downloaded From MoviesMod.org || Visit and Support
너도 봤어?
엄마가 어떻게 됐는지
미노타우로스를
죽인 애가 얘구나
지금은 무력한 것 같겠지만
그렇지 않아
전부 때가 되면
드러날 거다
아나베스라고 해
쟨 세상을 보는 눈이 남달라
항상 남들보다 훨씬 앞서
키론이 수년 전에 약속했어
언젠가 모험을 떠날 운명의
데미갓이 나타나면
키론도 막지 못할 거라고
넌 포세이돈에게 선택받았다
네 아버지는 너의 도움이 필요해
제우스가 최후통첩을 했어
번개를 돌려주지 않으면
전쟁을 일으키겠다고
아줌마는 하데스한테
납치된 거야
거기서 아줌마를 찾으면
데려올 수 있을 거야
언제 떠나죠?
퍼시 잭슨과 올림포스의 신들
안녕하세요, 전 퍼시예요
만나서 반가워요
모험을 떠나려면
당신 허락을 받아야 한다던데요
핼러윈 장식품처럼 생겨서
좀 어이없지만요
미치겠네
바쁘신 거 같은데
나중에 올게요
설마, 진심이에요?
서쪽으로 가서
변절한 신을 만나거라
그곳에서 도둑맞은 물건을 찾고
안전하게 가져와라
오러클이 우리가
예상했던 바를 확인해 줬다
이번 모험의 목적지는
지하 세계다
그곳에서 넌 형제를 배신한
신에게 맞설 거다
하데스
하데스의 영역으로 가는 입구는
로스앤젤레스 밑에 있다
그곳으로 가면 된다
시간이 없다
가장 유능한 후보들을 선발했으니
모험에 함께할
두 사람을 선택해
- 임무를 완수하길 바란다
- 아나베스
보통은 말이다
선택하기 전에
이름 먼저 듣는단다
안 들어도 되겠니?
제우스의 번개 화살을
되찾아야 하는 거죠?
- 그럼
- 만만치 않을 거고요?
굉장하겠지
제가 계단에서 굴러떨어져서라도
임무를 완수해야 한다면
망설이지 않고
절 밀 사람이 좋겠죠
모험에 함께할
첫 팀원은 아나베스 체이스다
다음 팀원을 선정한다
대체 뭘 먹은 거야?
아니, 싸우자는 게 아니라
진짜 궁금해서 그래
안녕
선발식 못 가서 미안
보시다시피...
똥 치우고 있었거든
응, 안됐다
네가 엄마 얘기 한 거
미스터 D가 안 좋아하셨어?
응, 안 좋아하셨지
그래서 누구랑 같이 가는데?
너
재밌네
진짜 누구 골랐어?
널 골랐어
왜?
넌 친구로 여기는 자에게
배신당할 것이고
결국 가장 중요한 것을
지키지 못할 것이다
널 믿으니까
그리고 지금은
그보다 중요한 건 없어
제일 맛있는 간식 싸 갈게
돈을 얼마나 받은 거야?
현금 200달러랑 이거
캐나다 동전 같아
장난감 같기도 하고
드라크마 금화야
달러는 인간 세계 돈
드라크마는 신화 세계 돈
헷갈리지 마
너 주려고 가져왔어
되게 독특하다
마이아
정말 독특하네
아버지한테 선물로 받았어
마이아
그로버 선택하기 전에
널 생각했어
그로버는
사람들 생각보다 강해
두려웠어
하데스로부터 엄마를 구할
기회가 생겼어
아무것도 날 막을 수 없어
만약 그게
임무에 방해가 된다면
아나베스는
날 막을 텐데
넌 늘 걔 편이라고 했잖아
- 그래서...
- 괜찮아
정말이야, 이해해
서로 잘 챙기기만 해
저 나무 엄청 그리워할 건가 봐
아나베스가 탈리아와 루크랑
처음 도착했을 때
괴물한테 쫓기고 있었어
하데스의 심부름꾼이자
자매 사이인
복수의 여신들한테
- 도즈 선생님?
- 맞아
대수학 선생님 알렉토도
복수의 여신이었지
탈리아는 시간을 벌어주려고
그들에게 맞섰고
수호자가 말렸지만
듣질 않았어
결국 최후의 순간에
탈리아를 살리려고
제우스가 끼어들어서
모습을 바꿔버렸어
우주에서 가장 강력한 존재가
딸을 구하려고 기껏 생각해 낸 게
나무로 변신시키는 거였다고?
걘 내가 아는 데미갓 중에
제일 용감했어
용감하게 싸우다가
영웅의 운명을 맞이했다고
소나무의 운명을 맞이했지
금단의 아이들은
늘 위험에 처해 있어
가장 강한
탈리아 같은 애들도
근데 넌 탈리아가 아니잖아
내 말대로만 해
그럼 살아남을지도 모르니까
알아들었어?
- 자기가 대장인 줄 아나?
- 누가 대장일 줄 알았는데?
난 각자 의견을
말할 줄 알았지
영웅의 임무는
세상의 운명을 결정지어
제국을 세우고 무너뜨리면서
인류 문명의 흐름을 바꿔놓았고
올림포스의
세력 균형을 바꿨어
임무는 신성한 것이야
임무를 부여받는 건
신의 뜻을 전해 받는 거라고
이런 게
신성한 냄새일 리 없어
우린 임무를 수행하러 왔지
휴가 온 게 아니야
알려줘서 고맙다
그렇게 중요하면
비행기표를 끊어주셨어야지
별로 중요한 임무가
아닌가 본데?
미안, 이미 들은 줄 알았어
뭘 말이야?
우릴 막으려는 건
괴물뿐만이 아니야
넌 금단의 아이잖아
제우스가 직접
널 공격할지도 몰라
하늘은 제우스의 영역이야
하늘로 이동하는 건
널 제우스한테 갖다 바치는 거라고
응, 아무도 말 안 해줬어
간식 좀 사 올게
- 같이 가
- 아니, 넌 여기 있어
왜? 여기 냄새난단 말이야
덕분에 괴물들은 널 추적 못 해
그러니까 여기 있어
투표할래
맑은 공기 마시고
자기 간식은 자기가 살 사람?
투표는 없어
감자칩이랑 탄산음료 괜찮지?
네가 투표를 막을
권리는 없다고 생각해
- 그렇다니 안타깝네
- 그래
너한테 권리가 있는지
투표하고 싶어
그로버
네 친구 좀 어떻게...
- 해봐
- 결정권자가 되긴 싫어
더 좋은 생각이 있어
아이고야
험난한 길이 되겠구나
서로 못마땅해하는
친구들 때문에
아이참
친구들이 심술 났을 때
가장 현명한 방법은
이 노래를 불러...
지금 뭐 하는 거야?
'합의의 노래'야
2절은 서로 칭찬하라고
장려하는 내용이야
몇 번 부르고 나면
신기하게 갈등이...
사라진다고
감자칩이랑 탄산음료 괜찮지?
- 맘대로 해
- 좋아
그래
투표 제도가 엉망이야
"비구프 캔디
망고, 오렌지, 포도, 체리"
괴물을 전부 피할 순 없어
생각보다 주변에 많거든
우리가 먼저
놈들을 발견하는 게 관건이야
강력한 데미갓일수록
냄새를 맡을 확률이 더 높아
'빅 3'인 제우스, 포세이돈
하데스의 자식은
가장 큰 위험에 노출돼 있어
하지만 괴물을 끌어들이는 건
네 힘만이 아니야
생각보다 복잡해
두려움의 냄새를 맡는구나
그건 벌이고
괴물에 따라
감지하는 게 다 달라
어떤 괴물은
무능함을 감지하고
명예에 대한 욕구나
수치심을 감지하기도 해
괴물과 마주해야 될 땐
반드시 기억해야 돼
방어력이 약한 곳이 있다면
괴물은 바로
그 점을 노릴 거야
어떤 것도 놈들을 막지 못해
심지어 죽음조차도
당신들이 더 능숙했다면
이렇게 쉽게 정체를
들키진 않았을 거야
탈리아도 더 능숙했더라면
다람쥐 가족의
터전이 되진 않았을 테지
그래서 하데스가 보낸 거야?
성공할 뻔한 임무에 대해
잘난 척하라고?
많이 컸구나
수년 전에 날 무서워하던
소녀가 아니야
착각하지 마
그렇게 안 무서웠으니까
그래, 그랬을지도 모르지
뭐가 됐든 소문대로구나
아테나의 자랑스러운 자손이자
어쩌면 오늘날
가장 강력한 데미갓
여긴 왜 왔지?
- 네 친구를 데리러 왔지
- 데리러 오다니? 왜지?
난 명령에 토 달지 않아
신속하고 조용하게
데려오라는 것밖엔 몰라
사람들 눈을 피해 데려갈 수 있게
버스에서 내리게 해주면
방해받지 않고 자유롭게
임무를 수행하도록 해줄게
어차피 도움이 되기는커녕
방해만 될 게 뻔한데
꼭 헛고생하는
애들이 있다니까
합의하기 싫다는 게 아니야
네 노래가
도움이 안 된다는 거지
창문 열어, 당장!
내 생각엔 창문이...
안 돼
당장 가!
모두 소지품 두고
앞문으로 하차하세요
저기요, 아줌마
아나베스, 얼른!
이봐!
됐어, 가자
앞쪽 어딘가에서
사티로스 길이 나와
사티로스 길이 뭔데?
사티로스 탐험가들이 사용하는
황야를 가로지르는 길이야
여기선 추적당하기 어려워
그건 좋은데
황야에서
휴대폰은 어떻게 찾아?
휴대폰이 왜 필요해?
캠프에 전화하게
- 도움을 청해야 되니까
- 도움 필요 없어, 괜찮아
괜찮다고?
트렌턴까지도 못 갔는데
숲속을 헤매고 있어
뉴저지에 숲이 있는지도 몰랐는데
여기 있었네
우린 하나도 안 괜찮아
우린 오러클과 신들의
임무를 수행 중이야
쉬울 줄 알았어?
어려운 게 당연한 거야
그래서 일부만
선택받는 거라고
캠프에 전화하면
우릴 택한 게 실수라고 하는 거야
난 그래도 괜찮아
누구나 실수는 하니까
- 왜 그렇게 너 자신을 두려워해?
- 뭐?
이 사티로스 길에 대한
흥미로운 점은
우리 페르디난드 삼촌이
모험 때 걸었던 길이란 거야
내가 왜 날 두려워해?
난 두렵지 않아
두려워하고 있잖아
넌 평범한 애가 아니야
평범한 애는
클라리스한테 그렇게 못 해
하데스는 평범한 애를 데려오려고
최고 병사들을 보내지 않는다고
넌 우리가 헤아릴 수도 없는 일의
일부가 된 거야
우린 계속해야 해
네가 좋든 싫든
- 네가 원하든 말든
- 캠프에 전화하기 싫은 건 알겠어
그럼 너희 엄마한테라도 전화하자
- 뭐라고?
- 너희 어머니 아테나 말이야
우리 아버지한테 전화하고 싶지만
대화하는 사이가 아니거든
날 평생 방치해서 말이야
넌 엄마랑 친해 보이던데
도와달라고 하는 게 어때?
그로버, 네 친구한테
정신 좀 차리라고 해줄래?
도와달라고 못 하는구나?
- 마지막으로 대화한 게 언제야?
- 그로버
왜 자꾸 얘를
끌어들이는지 모르겠네
- 얜 내 편이야
- 무슨 근거로?
얜 날 수호해
그게 얘 일이라고
- 그 전에 내 수호자였어
- 그 전?
그게 무슨 말이야?
정말 신난다
페르디난드 삼촌 뒤를 잇다니
다시 만나는 일 다음으로
신나는 일이지
탈리아, 루크, 아나베스한테도
사티로스 수호자가 있었어
너였구나
왜 말 안 했어?
너희도 이 냄새 나?
- 그로버, 장난하는 거 아니야
- 나도 아니야, 조용히 해봐
햄버거야
그로버
- 뭐 하는...
- 누가 햄버거를 만들고 있어
외딴 사티로스 길 한복판에서
누군진 몰라도
우리 세계에서 왔어
"M 아줌마네"
말도 안 돼
뭐가?
M 아줌마네 정원에
돌이 된 사람들이 넘쳐나잖아
맞아, 우리 세계 사람 짓이야
'M'이 무슨 뜻인지
맞혀볼 사람?
빨리 떠나자
더 늦기 전에
기회가 있었을 때
제안을 받아들였어야지
제안이라니?
무슨 말이야?
오늘은 곤란해
내 집 앞에서는 말이야
젠장
해결할 문제가 있으면
도와줄 테니 안으로 들어와
알렉토, 같이 갈 텐가?
그래, 그럴 줄 알았어
나랑 있는 한
너희는 못 건드릴 거야
물론 돌아가지도 않겠지
포세이돈의 아들을 데려오는 걸
실패했다고 보고해야 하니까
- 어떻게...
- 금단의 아이가 선택받았어
언제까지
숨길 수 있을 거라고 생각했니?
만나서 반갑다
포세이돈의 아들
난 메두사란다
퍼시, 안 돼
저 여자는 괴물이야
사람마다
괴물의 기준은 다르지
하지만 지금 저 괴물은
널 갈기갈기 찢으려고 하고
난 점심을 만들어줄 거야
선택은 네 몫이란다
믿어도 될 거 같아
- 뭐?
- 야!
설명할 순 없지만
엄마가 저분 얘기를 해줬는데
결론은 사람들 생각과
다른 여자라는 거였어
난 우리 엄마를 믿어
난 들어갈래
너희는 맘대로 해
뭐 하는...
배고프겠다
식사 차리는 동안
식탁의 간식 먹어
먹어도 될까?
솔직히 말할게
너무 배고파서
그 정도는 감수할래
와줘서 고마워
난 너랑 입장이 달라
왜?
네가 아테나의 딸이라는 이유로
내가 원한을 품었을까 봐 걱정하는구나
걱정 마
자식은 부모와 다르잖니
우린 생각보다
공통점이 많을지도 몰라
자, 앉아서 먹어
당신이 괴물이 아니면 뭐죠?
- 생존자
- 그게 다는 아닐 텐데요
복수의 여신이
당신을 무서워했어요
내가 자길
어떻게 생각하는지 아니까
못된 놈들은 질색이야
만약 내 집에 나타나면
놈들은 계획했던 것보다
더 오래 머물게 돼
내가 더는 괴롭힘당하지 않는 건
신들에게 받은 선물 덕분이지
어머니가 했던 짓은
선물이 아니라 저주야
- 어머니한테 충성하는구나
- 그래
- 늘 어머니 편이고?
- 항상
- 사랑하니?
- 당연하지
나도 그랬어
나도 그랬다고
내가 어쩌다
이렇게 됐는지 아니?
전 알아요
네가?
제가요?
아테나는 내 전부였어
난 아테나를 숭배했고
그분에게 기도하고
제물도 바쳤는데
응답하지 않았어
내 마음을 고맙게 여기는
낌새조차 없었지
난 너랑 닮은 정도가 아니었어
너랑 똑같았지
난 그렇게 평생
아테나를 따르려고 했어
묵묵히
그러던 어느 날
다른 신이 나타나
그 침묵을 깼어
네 아버지였지
바다의 신은 날 사랑한다고 했어
날 그렇게 봐준 건
그분이 처음이었어
하지만 아테나는
모욕감을 느꼈다며
내게 벌을 주기로 했어
그가 아니라
내게
누구도 살아서
내 얘기를 전할 수 없게끔 한 거야
사실이 아니야
어머니는 늘 정의로워
신들은 그들이 늘 옳다고
너희가 믿길 원해
근데 못된 놈들은 다 똑같아
자신의 결점을
우리 탓으로 돌리지
그건 사실이 아니고
당신은 거짓말쟁이야
탄내가 나네
와서 좀 도와줄래?
점심이 다 됐나 봐
그로버
도망칠 준비 해
원래 안 저래요
그럴 때도 있지만
방금은 심했어요
널 배신할 거야
언제가 됐든
저런 애들은 결국 배신해
그런 애 아니에요
그때가 오면 넌
배신하기에 만만한 상대가 되겠지
무슨 상관인데요?
네 어머니와 난
자매나 다름없어
같은 괴물의 피해자니까
그래선지
널 지켜주고 싶어
괴물?
엄마는 아빠를
그렇게 부른 적 없어요
네 어머니는 지금 어디 있니?
안전하니?
아뇨
안전하지 않아요
친구들이 널 도와서
어머니를 지켜줄 거라 믿니?
임무에 방해가 돼도
과연 어머니를 지켜줄까?
내가...
저 둘을 없애줄 수도 있어
그럼 네가 자유로워지겠지
부탁하면 해줄게
가자
우린 셋이고
메두사는 혼자니까
흩어지면
우릴 동시에 볼 순 없어
- 그렇게 간단하지 않아
- 모르는 거야, 이렇게 하자
내가 공중에서 주의를 끌게
내가 '마이아'라고
외치는 순간...
이런, 그래
멈춰, 내려!
새 계획이 필요하겠어
우린 부모와 같아지길
선택하지 않는 한 부모와 달라
너희는 선택한 거야
독선적인 어머니의 딸이
결국 독선자의 길을 선택했군
그리고 넌
아버지께 보여줄 수 있었어
사랑하는 사람을 위해
싸우는 법을
아버지의 명령을 따르는 대신
어머니를 살릴 수 있었다고
본보기를 보여줄 생각이 없다면
너희가 본보기가 되어야겠어
올림포스에
너희 석상을 보내면
내 뜻이 더 명확하게 전달되겠지
일어나
자세히 한번 보게
내가 생각이 짧았어!
지금이야!
- 방금 들었어?
- 너 괜찮아?
뭐라고 했어?
- 이런
- 찾았어?
찾은 거면 좋겠네
- 나한테 줄래?
- 아냐, 괜찮아
모자 벗기 전에
정확한 방향에 있는지 확인해
- 좋은 팁이네
- 응
- 내가 손이 없어서...
- 그렇지
왜 그래?
- 페르디난드 삼촌이야
- 이런
그로버, 마음이 안 좋다
삼촌의 모험은 여기서 끝났어
우린 트렌턴까지도 못 갔는데
삼촌을 봐
다른 석상들이랑 달라 삼촌은...
두려워 보이지 않아
메두사의 머리로
알렉토를 물리쳤어?
응
잘했어
현명한 방법이었어
얼른 출발하자
곧 어두워질 거야
머리는 어쩌고?
방금 이걸로
복수의 여신을 무찔렀어
누군가 발견하게
놔두고 갈 순 없어
모자 씌워서 지하에 묻자
그럼 안전할 거야
그래
이제 더 중요한 문제를
얘기해 볼까?
- 더 중요한 문제라니?
- '어머니를 살릴 수 있었다'
의논한 적이
있는 것처럼 말했어
- 어머니가 살아 있는 거야?
- 하데스랑 있어
- 걱정 고맙다
- 얘들아, 제발 그만해
걱정 안 해
모험에는 왜 왔어?
그리고 그 얘기를
내가 메두사 통해서 알아야겠어?
그래, 까놓고 말하자
'제안을 받아들였어야지'라니?
그건 무슨 말인데?
우리가 알렉토 통해서
알아야겠어?
그만!
그 모자는
얘 어머니가 주셨어
어머니와의 유일한
연결 고리라고
무슨 뜻인지 몰라?
그럼 이건 어떻게
안전하게 보관할 건데?
아직 생각 못 했어
그리고 넌 뭐야?
어머니가 살아 있다잖아
얼마나 혼란스러울지
상상이나 돼?
세상의 운명과 자길 아껴준
유일한 사람의 운명을 놓고
선택해야 하는 기분을 알아?
왜 그렇게 말해?
종일 너희 눈치 보면서
임무를 진행하려고 했으니까
계속 가려면
한 번은 부딪쳐야 될지도 모르겠다
아나베스가 숲속에서 질문했을 때
너 대답 안 했어
뭐가 그렇게 두려운데?
- 무슨 소리야?
- 알아들었잖아
- 몰라
- 아는 것 같은데
여태 계속 우리한테
시비 걸었잖아
오러클이 그랬는데
너희 중 한 명이 날 배신할 거래
'넌 친구로 여기는 자에게
배신당할 것이고'
'결국 가장 중요한 것을
지키지 못할 것이다'
나한테 그렇게 말했어
아나베스를 선택한 건
친구가 될 수 없을 것 같아서였고
넌 무슨 일이 있어도
내 편일 것 같아서 골랐어
근데 지금은
혼자가 된 기분이야
혼란스럽고
누굴 믿어야 될지 모르겠어
말이 잘못 나왔어
알렉토가 널 넘겨주면
임무를 도와주겠다고 했어
뭐라고 대답했어?
자매를 죽여버렸지
메두사가 너희를 배신하면
엄마를 구해준다고 했어
뭐라고 대답했어?
머리를 잘라버렸지
너희는 원해서
데미갓이 된 게 아니고
우린 이 임무를
선택하지 않았어
하지만 셋이 함께하는 한
선택할 수 있어
누구도 혼자 두지 않겠다고
그렇게 못 할 거면
당장 캠프로 돌아가는 게 나아
못 버틸 테니까
이 머리를 처리할
좋은 방법이 생각났어
헤르메스 익스프레스는
석상들을 곳곳으로 배송해
일부는 올림포스로 배송되지
퍼시, 메두사 머리를
올림포스로 보낼 순 없어
왜 안 돼?
- 신들이 반기지 않을 테니까
- 눈곱만큼도
- 털끝만큼도
- 왜?
위험한 물건은
그렇게 처리해
불량 배터리도
제조업체로 돌려보내잖아
안 좋은 생각이야
- 건방지다고 생각할 거야
- 난 건방져
- 하지만 우린 아니야
- 그래, 전혀 아니야
얘들아
메두사는 임무를 방해하려고 했고
너희 엄마랑은 사이가 심각해
그렇게 생각하면
경의를 표하는 제물 아니겠어?
게다가...
이렇게 하면 너희 어머니의 일부와
함께할 수 있어
고마워
서로를 선택하자는 게
이런 뜻은 아니었어
간과해선 안 될 위험이...
그 노래 부를 거구나?
해봐
아이고야
- 험난한 길이 될 테니까 합의해
- 맘대로 해
"헤르메스 익스프레스
파손 주의, 뒤집지 마세요"
"엠파이어스테이트"
"받는 분: 신들
엠파이어스테이트빌딩 600층"
"보내는 분: 퍼시 잭슨"
올림포스산 둑길입니다
상상도 못 할 거야
퍼시 잭슨과 올림포스의 신들
도망칠 타이밍이야
방금 키메라였어?
포세이돈은
날 도와준 적 없어
이제 와서 도와줄 리 없지
자막: 이보라
Downloaded From MoviesMod.org || Visit and Support